-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄마
- 응?
무슨 일 있어?
놀라지 말고 들어볼래?
- 응 뭔데?
안 놀랄테니까 말해봐
있잖아
- 응
엄마가 재혼한다고 하면 반대 할거야?
에? 재혼?
역시 반대니?
그런게 아니고
그런데 왜 갑자기
엄마가 파트로 일하는 곳에
같이 일하는 사람이랑
사귀게 되서
그리고 프로포즈를 받았어
그래서..
유마만 괜찮다면..
반대 안해
엄마가 행복해졌으면 좋겠어
하지만
하지만?
내가 잘 해나갈수 있을지 불안해
계속 아빠 없이 살아와서
어떻게 대해야 할지 모르겠어
그렇구나
그래도. 엄청 상냥한 사람이고
유마가 괜찮다면
한번 만나봐 줄래?
응
(아빠는 내가 어릴적에 돌아가셧다)
(*대사에서는 아빠 나레이션에서는 아버지)
(라고 말하고 있는데 일관성상 아빠로 통일)
(그 후로 엄마는 혼자서 나를 키워주셧다)
(엄마가 행복해지는건 찬성이지만)
(새아빠가)
(나는 조금 불안했다)
어서와요
카오루상
아아.. 처음 뵙겠습니다
유마짱 이지?
- 네
엄마한테 얘기는 많이 들었어
갑자기 찾아봐서 미안
코우다(이름) 입니다
잘 부탁해
- 네 잘 부탁 드려요
(엄마의 애인은 상냥한해 보이는 사람이엇다)
(이 사람이랑 이라면 잘 해나갈지도 모르겠다)
(그렇게 생각했다)
(그리고 얼마 지나지 않아)
(엄마는 코우다상과 결혼해서)
(우리들은 가족이 되었다)
아~ 잘 먹었다. 맛있었어
너무 많이 먹는거 아니야? 그렇지?
다같이 먹으니까 맛있어서
아빠가 있다니 신기한 느낌이야
그래도 정말
유마도 요이치상한테 잘 대해줘서
정말 다행이야
나도 처음엔 유마짱의
아빠가 될 수 있을지 걱정이었는데
그래도 이제는 안심이야
나도 처음엔 걱정됐어
그래도
지금까지 아빠가 없었으니까..
기뻐
다행이다
앞으로는 천천히 진짜 가족이 되어가자
- 응
맞다
이번 쉬는날에
가족 셋이 놀러갈까?
정말? 어디갈까?
좋다~ 어디로 갈까?
유원지는 어때?
- 정말?
아 그래도.. 유마짱은
유원지 갈만한 나이는 아닌가
아니야 가고싶어 유원지
가자
응 좋겠는데 왜
그래?
그럼 유원지로 하자
- 응
엄마한테 도시락도 만들어 달라고 하자
좋네 그거
좋아 결정됐어
(새로운 아빠인 요이치상은)
(너무 상냥한 분이었다)
(이때까지는...)
(변화가 있던건)
(결혼하고)
(몇년이 지난 뒤였다)
어이!
돈내놔
돈 내놓으라고
빨리 내놔
하지마요
넌 그냥 돈이나 내놔
그 돈은 유마의..
무슨 일이야?
아빠?
아무것도 아니야
엄마?
- 응.. 아무것도 아니야
아빠
유마.. 왜?
저기..
엄마한테 무슨짓 한거야?
무슨짓 이라니. 무슨 말이니?
시치미 때지마
내가 다 봤어
아빠가 엄마 때리는거
그냥 돈 좀 빌리려고 한것 뿐이야
돈은 왜?
애들은 어른들 하는일에 신경쓰지마
애라니
내가 아빠보다 엄마랑 오래 살아왔다고
아~ 귀찮아 죽겠네
회사 짤리고
돈이 없어서 파칭코에 좀 가려고 그런거야
짤렸다고?
언제? 왜?
거참 시끄럽네
한달 전에
회사 돈 조금 빼돌렸다고
짤라 버리 더라고
나도 힘들어 죽겠는데 그 여자가
깩깩대고 말이야
그래서 정신차리게 해줬지
엄마한테 심한짓 하지마
심한짓 같은거 한적없어
차라리 나한테 해
응?
엄마한테 그럴거면
차라리 나한테 하라고
유마는 엄마를 소중히 여기는구나
네가 그렇게까지 말한다면
알겠어
정말?
- 응
약속은 지켜라
조용히 해
엄마가 눈치를 채잖니
저항하면
또 엄마를 때릴꺼야
알아 들었어?
얌전히 있지 않으면
엄마 때린다
그렇게 얌전히 있어
뭐 하는 거야
말 들어
물어
엄마 대신 한다고 했잖아
말 안들으면 맞는건 엄마야
입 열어
냄새나 맡아
냄새가 고약하냐?
ㅋㅋㅋ 어떠냐니까?
응? 자 맡아
고약하냐? 응?
그럼 물어
물라니까
어이!
너 말이야
니가 그런 태도면
알겠어
지금
엄마를 두들겨 패주마
잠깐 잠깐..
나랑 얘기해
알았으니까
엄마 미안
내가 아빠랑 말할게
그래?
그런거구나
뭐해
이럴거야?
때려줘?
안 물면 때리러간다
제대로 물라고
물고만 있지말고 빨아
기분 좋게 해달라고
좀 더 야하게 빨아
좀 더 많이 빨라고
아~ 좋네
어이
벗어
윗옷 벗어
- 싫어
벗으라고
어이
왜 말을 안듣는거야
벗으라면 벗어야지
쯧..
알고 있겠지?
말 안들은 니 잘못이다
아빠 알았어 알았다고
하지마
알았다고 했지?
그럼 벗어
뭐 하는 거야
브라자도 벗어
그렇게 처음부터 말을 들었으면
엄마가 안 맞았을거 아니냐
알겠어?
물고 싶어졌어?
물고 싶어졌지?
물어
이쪽 쳐다봐
기분 좋게 해줘
제대로 안하면 또 엄마가 맞게 될거야
그래 그렇게
좋구나
계속해. 아빠 갈것 같구나
입 때지마라
아.. 간다
뱉지마
전부 삼켜
잘했어
약속대로
이번엔 아무짓도 안해주마
미안했어 좀 전에는
내가 심했어
아 배불러
유마
요즘 학교는 어때?
응? 뭐해
아빠가 묻잖니
어..어떠냐니.. 뭐..
보통인데
그래도 재밌어
아 그래?
학생시절은 눈깜빡할 사이에 지나가니까
제대로 즐겨야지
친구랑 놀고 애인도 만들고
그렇지? 여보
거참
언제까지 아까전일 신경쓰고 있을거야
응?
카오루
- 그..그만 때려..
지금까지는 정말 미안했어
회사 짤리고 엉망이어서
내가 심한짓을 해버렸어
내가 잘못했어
유마도 있고
앞으로 마음 다잡고
제대로 일거리도 찾아볼게
더이상 심한짓 안할게
진심이야?
그러니까
염치없지만
지금까지 한 일 용서해주지 않겠어?
응
알았어
나도 미안해
아니야 내가 정말 미안했어
정말 아무것도 안사와도 되겠어?
음..
딱히 생각나는게 없어
그냥 쇼핑 즐기고와
응 고마워
유마는 뭐 가지고 싶은거 없어?
- 아..응.. 괜찮아
알았어. 그럼 다녀올게
조심히 다녀와
그럼
자 천천히 해볼까?
몸이 벌써 어른이 다됐네
달콤한 향기가 나네
여자 향기가 말이야
좋구나
싫어?
그럴리 없지?
좀 더 이쪽으로와
떨고 있니?
아니면 느끼는 건가?
꼭지가 딱딱해졌어
느끼는 거지?
다른데도 만져 줬으면 좋겠지?
여긴가?
이쁜 다리네
하지마
뭐냐 이 태도는
맘대로 해도 되잖아
그렇지?
이쪽은 또 다른 냄새가 나네
이 속옷 냄새랑 섞여서
오줌 냄새가 나네
오줌 냄새
이 안에서 나는건가?
이 안에서
냄새 나는거지?
냄새가 강해졌어
깊어진 냄새가 풀풀나네
허리를 움직이기 시작했구나
역시 느끼는 거지?
빨리는걸 좋아하니?
싫어..
- 싫다고?
이렇게 움찔움찔 거리면서
보지도 흠뻑 젖었는데 싫다고?
거짓말하지마
느끼고 있잖아
축축하다고
엄청나게 느끼고 있다는 증거잔아
크리토리스도 이렇게 부풀어서
좀 더 만져주길 원하지?
참지 않아도 돼
엄마를 위한거라고 말하면서
사실은 니가 이런걸 하고 싶었던거지?
- 아니야. 싫어
참지마
소리내고 싶으면 내도 된다고~
이것봐
이게 뭐지?
싫어
보지에서 나온 물이야
니 냄새가 난다
느껴버렸으니 어쩔수 없지
또 저번처럼 해줘
기분 좋게 해줄거지?
엄마를 위한 거잖아
왜 그래?
자 빨라고
보지만 말고 빨아
빨리
열심히 하라고
엄마를 위해서
열심히 하면 나도 인정해줄게
엄마를 위해 필사적인 너를 말이야
유마
아빠의 자지를
유마의 보지에 넣어주세요 라고
말해보렴
말하라고
니 입으로 말하는걸 듣고 싶어
유마가 그 말을 해주기를
아빠는 기다리고 있어
말해보렴
원하잖아?
이걸 원하는거 아니야?
아빠의 자지를 원하는 거잖아
그래서 이렇게 축축해진거잖아
솔직하게 말해 보라니까~
아빠의 자지를
보지에 넣어주세요 라고
유마의 여기가 기다리고 있잖아
니 입으로 말하는걸 듣고 싶다고
이 소리 들리지?
말해봐
점점 넘쳐 흐르고 있다
말해 보라니까
엄마가 또 맞아야 겠어?
엄마가 어떻게 되든 상관없다는 거야?
싫어..
엄마...
좋냐고
- 싫어
아빠의..
자지를...
유마의.. 보지에 넣어주세요..
그래?
역시 원하고 있던 거구나
알았어
유마의 보지에 넣어줄게
벗으라고
자 이쪽으로 와
다리를 벌려
벌려
잘 보이게
니 입으로 말했잖아
손으로도 (보지를) 벌려봐
거기에 넣어줬으면 좋겠어?
거기 잖아
유마의 보지
맛있게 침(애액)을 흘리고 있네
유마 니가 부탁한 거잖아
안돼.. 싫어..
하지마
아빠한테 거짓말 한거야?
니가 말했잖아 니 입으로
엄마가 어떻게 되든 상관없어?
그럼 다시 한번 말해보렴
빨리
넣어주세요...
니가 말한거다
이걸 원한거지?
유마의 보지
너무 좋은데
니 보지 기분좋아
엄마한테 지지않을 정도로 좋네
좀 더 움직여 줄까?
좋지 너도?
아빠 하지마..
이렇게 좋은데 그만둘리가 없잖아
꽤나 가버렸구나
너 정말 귀엽구나
정말 귀여워
움직여봐
할 수 있잖아
엄마를 위해서라면 뭐든지 할 수 있잖아
해보라고
들어간게 보이도록해
그래 그렇게
응? 왜 그래?
아~ 그래 그렇게
엄마도 이렇게 기분좋게 해주고있어
좀 더 움직이지 못하겠어?
그럼 밑에서 움직여주지
어때 좋아?
기분 좋잖아?
뒤에서 해주마
좋아? 응?
딴대 보지 말고 아빠한테 보여줘
느끼는 얼굴을 아빠한테 보여줘
- 싫어..
아빠 좋지?
혀 내밀어
혀 내밀고 아빠랑 키스하자
내밀라니까
말 잘 들어야지
내밀어봐
엄마를 위한거니까
많이 내밀어
어때? 응?
크리토리스도 만져주마
갈것 같지?
이렇게 보지가 움찍거리는데
알기 쉽네
니가 언제 갈지가 말이야
아 또 갈것 같지?
그렇게 조여오면 아빠 가버린다
이 보지에서 가버린다
- (안은)안돼 아빠
임신 해버려
안돼.. 아기가 생겨버려.. 싫어..
하지마 아빠
싫어.. 싫어..
임신할지도 모르겠네?
많이 나왔네
유마
너도 좋았잖아
너무 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어이~
그렇게 싫어하는 티를 내면 아빠가 슬프지
유마 니 태도에 달린건데
그런 태도로 나오면
아~ 오랜만에 쇼핑해서 너무 재밌었어
집 지켜줘서 고마워
그거 잘됐네
우리들도 부녀둘이 재밌었어
그렇지?
응? 으응...
당신한테 어울릴만한 스웨터가 있길래 사왔어
오~ 기대되는데
(그 후)
(아빠는)
(엄마의 눈을 피해 나를 장난감처럼 가지고 놀았다)
(처음에는 너무 싫었다)
아빠가 깨끗하게 해줄게
(아빠는 그런 나의 반응을 즐겻다)
전보다 좋아진거 아니야?
(그런 날들에 적응해버린걸까 나는..)
어때?
움직이지 못하겠지?
그래도 유마는 이런거 좋아하잖아
왜 그래?
꽤나 민감해 졌구나
안돼.. 아빠 안돼..
뭐가 안돼?
기분 좋잖아?
너무 좋아서 가버릴것 같아서
안된다고 한거야?
기분 좋아보이는 얼굴인데?
이렇게 부들부들 떨면서
귀여워
사슴 같네
젖꼭지를 이렇게 빨딱 세우고
젖꼭지도 보지도 기분 좋지?
안돼 안돼...
기분 좋아보이는 소리를 내는구나
좀 더 아빠랑 재밌는거 하자
뭐야?
따라와
어이! 이쪽이야
이쪽이라니까
산책이라고
자 빨리 빨리
마음대로 못 움직이겠어?
이거 때문에
이게 너무 좋아서
안돼.. 아빠
끝내 주는데~
자
걸어
이쪽으로
거기서 유턴
왜 그래?
응? 왜 그러니
안돼...
아빠 그만..
음란한 소리가 집 전체에 다 들리고 있어
더 이쪽으로 와
왜 그래
네 발로 기는게 그렇게 힘드니
송충이 처럼 되어버렸네
일어나
무릎 들고 앉아
그래~
개가 애교부리는것 같아서 귀엽네
잘 움직이고 있군
여기가 민감하지? 여기가!
끝내주지 여기?
흔들어 줬으면 좋겠지?
이렇게 해주길 원했지?
아빠...
괴로운거야 좋은거야?
즐기는거야?
어느쪽이야
흠뻑 젖었잖아
기분 좋구나? 그렇구나
좀 더 원하지?
안돼..
안돼 안돼 안돼
에?
왜 그래
안돼?
어떤 의미의 '안돼' 일까?
가버릴것 같아서 안된다는 거야?
아니면 정말 하지말라는거야
어느쪽이야?
안돼.. 안돼.. 안돼..
그만두지 말아줬으면 하잖아 사실은
안돼 안돼라고 말하면서
진심은 어떻지?
아빠는 잘 모르겠네~
안돼라고 하니까 아빠가 멈추잖아
진심은 어떤데
물어 보잖아
사실은 어떻게 해줬으면 하냐고
말을 안하면 아빠는 모르지
안돼..
어떻게 해줬으면 하는지 말하라고
안돼라고 하니까 아빠가 또 멈췄잖아
빨리 말해
어떻게 해줬으면 좋겠어?
말도 못하게 된건가
너무 느껴서 말도 못하겠지?
솔직히 말하면 되는거야
실은 그만두지 말아줬으면 하는거 아니야?
어때?
안돼
안돼...
사실을 말하지 않으면 계속 힘들꺼야
좋을때 그만두는게 좋겠어?
자 빨리 대답해
움찔움찔 거리고
이렇게 해줄께
아빠..
안돼..
- 왜 그래?
멈추지 말아줘요
- 뭐라고?
멈추지말고 계속 해줘요
- 오~
그렇구나
거봐
처음부터 그렇게 솔직해 졌어야지
착한애네
이제 겨우 착한애가 됐어
아 기분 좋아~
아빠 좀 더!
좀 더 해줘
아 좋아~
그래
귀엽구나
기분 좋았지? 그렇지
유마는 정말 음란한 여자구나
그래 착해 착해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아빠
아빠거 빨래
아~ 아빠
아빠..
좋아
아빠한테 빨리는거 너무 좋아
아빠 키스해줘
유마는 아빠한테 푹 빠졌네
아빠 겨드랑이 좋아해?
그럼 많이 해줘
가슴이랑 겨드랑이가 맛있네
많이 해줘
좋아?
- 응 좋아
유마
보지가 이렇게 젖어 있었구나
- 기분 좋은걸
아빠 더 해줘
좋아
아빠..
귀여운 녀석이군
안돼
크리 크리 크리(크리토리스)
아빠 갈것 같아
그렇게 좋았어?
- 응
맛있어
좀 더 빨고 싶은데
누워볼래
- 응
많이 벌려봐
침(애액)이 흐른다
똥꼬도 벌름벌름 거리네
아빠 빨리~
빨리 뭐?
- 빨아줘
유마의 보지 빨아줘
좋아?
아빠 맛있어?
유마 보지 맛있어?
정말 맛있어
아빠~
아 거기
아 좋아~
좀 더
아빠 혀 너무 좋아
아 안돼
아빠 너무 좋아
안돼
이번엔 내가 할꺼야
냄새 맡는거야?
- 응
냄새 어때?
아빠 땀냄새랑
야한 냄새가나
아 좋아~
기뻐
유마 입으로 좀 더 기분 좋아져 아빠
그래 기분 좋게 해줘
엄청 커졌어
엄청 좋아
유마
- 응?
부탁이 있는데
- 뭔데
유마의 이쁜 가슴으로
아빠 자지들 끼워서 기분 좋게 해줘
할수 있겠어?
- 무슨 말이야
알려줘
이렇게 내가 올라갈테니까
가슴 사이에 껴서
이렇게?
- 그래
자극을 주는거야
- 응
그런 야한짓도 배웠구나
아빠 좋아?
응 너무 좋아
손으로 하면서 키스해줄래?
(*아빠 말하는게 웅얼거려서 잘안들리네요..)
한번 만진것 뿐인데
아빠 나랑 똑같이 젖꼭지를 좋아하는구나
응 좋지
그대로
이쪽으로 엉덩이를 돌려
그래
뒤로 좀 와
서로 빨아주자
- 응
아빠..
왜?
너무 좋아
너무 좋아 아빠
좋았어?
- 응
이제 뭐 하고 싶어?
뭐 하고 싶냐니까
- 아빠~
왜?
- 자지 줘
원하는거니? 어디가 원하는데
- 유마의 여기. 보지
거기서 원한다고?
- 응
그럼 유마
유마가 이렇게 아빠위에 올라타서 해봐
이것도 벗자
그래 벗어
더워
아빠 넣을게
원하는 거지?
들어갔어
아빠
좋아
아빠 자지 너무 커서 기분 좋아
아 안돼~
아빠 가도 돼?
- 그래 좋아
아~ 가버려~
아빠
어떻게 해줄까? 뒤에서 해줄까?
응
넣는다
그래 그렇게
유마 니가 움직여봐
아빠도 뒤에서 박아줘
좋아~
아 좋아
안돼 또 가버려~
아빠 자지로 가버려~
아빠..
아~ 안돼 너무 좋아
아빠 또 가버려~
가도 돼? 가도 돼?
아빠 키스하자
기뻐
아빠로 여러번 가줘서
아 안돼
같이 가고싶어
아직 가면 안되는데
아 안돼.. 망가져 버려
격렬해
이렇게 하니까 더 조인다 유마 보지가
아빠
같이 가자
많이 싸도 되겠지?
- 응 안에다 싸줘
아빠의 정액 많이 아...
아빠꺼 나왔어
귀여운 녀석
아빠 키스해줘
유마
너무 좋았어
아빠..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(*남자라 잘모르겠는데 아무래도 양성 판정이겠죠? 즉. 임신!)
(엄마는 집을 나갔다)
(가정은 붕괴되었다)
(그래도 나는)
(아빠와....)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-